ACESSO SOMENTE
AO PESSOAL AUTORIZADO
Invasão
Estão mentindo para você.
Eu não sei o que eles disseram.
Mas, se você não me soltar,
o mundo será destruído.
Todos com quem você se importa vão morrer.
Está me ouvindo?
Qual é o seu nome?
Que covarde.
Olha, é só me soltar.
Qual é o seu problema?
Licença. Pode nos dar um minuto?
Sim, senhor.
Hashimoto-san?
Eu não tive escolha.
Precisamos de acesso
ao sistema de comunicações do Hoshi-12.
Estava prestes a estabelecer contato.
Por que impediu?
Temos coordenadas fixas.
Elas estão bloqueadas.
Precisamos ter acesso.
"Coordenadas fixas"?
Está em uma órbita geossíncrona.
A nave foi capturada.
Por eles.
É o único contato.
O Hoshi-12 é o único canal de comunicação.
O que restou dele.
Eu não vou dar acesso a eles.
Murai-san se foi.
Por favor. Não faça mais isso.
A missão do Hoshi terminou.
- Estamos em um patamar diferente agora.
- Talvez você esteja.
Isso é maior do que nós.
Não há mais ninguém para salvar.
Diga a eles que eu sou a única chance
de fazerem contato.
Eles sabem disso.
E eu só vou ajudar
se eu for a pessoa que fizer o contato.
Você não está em condição de negociar.
E nem eles.
Diga isso a eles.
Ela vai dirigir a equipe de comunicações.
Se não gostarem,
levaremos seis horas para quebrar os
protocolos de bloqueio que ela instalou.
"Protocolos de bloqueio"?
Como você falou. Só você pode fazer isso.
TELEFONE
Fujimoto-san.
Eu vou transmitir do terminal.
Estou enviando um comando
para abrir
o canal de comunicações da nave.
Ou eles devem continuar bloqueados?
Talvez sejamos capazes de nos comunicar
melhor com alienígenas do que com humanos.
As comunicações da nave estão abertas.
Podemos falar com eles agora.
SUBSISTEMAS DO HOSHI ATIVADOS
COMUNICAÇÕES ABERTAS
Eles só sabem brigar.
Eu também poderia ajudar,
se soubesse como.
Estou treinando redes neurais paralelas
com entrada ao vivo
para aproximar o formato de dados de sinal
e recodificar qualquer
formato de dados de volta.
Ah.
Tradução automática?
Eles já enviaram dicionários inteiros.
Mas não houve mudança de sinal.
Já enviamos muita coisa,
mas ainda não tivemos resposta
dos sequestradores da nave.
Ou da tripulação.
Você contou ao Hashimoto-san
antes de me contar.
Sobre você e ela.
O quê? Eu deveria ter contado pra você?
Eu não sei.
Eu não pertenço a você.
Eu não pertenço a ninguém.
Nem a você,
nem a minha mãe,
nem ao meu pai
e nem à JASA.
Eu só pertenço a ela.
Todos nós temos alguém.
Alguém que é mais importante
do que qualquer pessoa.
Eu tenho você.
Caramba, eu não entendo nada.
É porque é a minha língua.
Talvez eles entendam.
Não importa quantas vezes você faça.
Los Angeles está sem comunicação.
Quantas vezes?
Yamato-san.
O seu trabalho
é só manter os sinais abertos.
E isso já foi feito.
Deixe que os linguistas façam o resto.
Eles não vão conseguir entender
a linguagem deles.
Pra começar, não é nem uma linguagem.
É diferente da nossa.
Não importa o quanto eles tentem,
não vão conseguir descobrir.
Achei que a rede neural
fosse conseguir decodificar,
mas os padrões mudam.
É muito complexo.
É muito inteligente.
Mais inteligente do que nós.
Mais inteligente do que eu.
Então, o que estamos fazendo?
Transmitindo.
Transmitindo?
Arquivos.
Quais arquivos?
Quais arquivos, Yamato-san?
Ei, o que deu em você?
Eu sonhei que você e eu
estávamos em uma banda.
Mas a gente nunca fazia um show.
Tínhamos um microfone, mas…
O que é isso?
A Hinata.
Nós éramos a banda mais famosa do mundo.
O sol saiu.
A sensação é ótima.
Acorda logo.
Mitsuki!
Olhe as crianças.
Tem milhares.
Vídeos. Fotos. Tem de tudo aqui.
Todos são da Murai-san.
O que você fez?
Eu converti para o formato deles.
Para eles poderem nos ver.
O quê?
Eu enviei em todas as frequências.
Eu lotei o canal.
Olha para essas flores…
STATUS - ACESSO CONCEDIDO
…com cores tão bonitas.
Tem crianças ali. O pai delas
está ensinando como andar de bicicleta.
Tudo bem, Mitsuki.
Tudo bem.
Pare a transmissão.
TRANSMISSÃO
Já foi enviada.
Todos nós vamos morrer?
Por causa dessa transmissão?
Não. Porque ninguém conseguiu
entender essa linguagem.
É só ruído.
Mesmo assim, tínhamos que tentar.
Amanheceu.
Isso é um banco de parque.
Olha, todos estão caminhando.
As crianças são fofas.
E isso é uma árvore. Olha.
Parece que está prestes a florescer.
E aqui está a grama.
Esses são os meus pés.
O direito e o esquerdo!
Não é ótimo andar?
Enquanto estamos falando, olha,
o sol está lá em cima.
É uma sensação ótima. Ele está brilhando.
Olha. Esse aqui.
Depressa! Acorda!
Eu vou ficar chateada.
Eu estou chegando.
Hinata?